‫لطالما كان أخي مثيرًا للشفقة،
‫تمامًا مثل قدرته.
‫هناك شخص لا يمكنني مسامحته.
‫هل قُتل على يد "يوريوكي ماروكامي"؟
‫أحلامه…مخيفة أكثر من أحلام أي شخص آخر.
‫جميعنا لا يمكننا العيش بعيدًا عن القرية.
‫أريد أن أعلم الحقيقة.
‫لذا تعاون معي.
‫لماذا قررت أن تصبح عامل نظافة؟
‫أشعر أن الأمر متعلق بقدرتي.
‫"في الحلقات السابقة من (Land of Tanabata)"
‫مستحيل…
‫- أرى شيئًا.
‫- ما هذا؟
‫عيناك…عليك إغلاقهما.
‫- ماذا؟
‫- ماذا حدث للتو؟
‫انظروا.
‫- إرهاب؟
‫- هذا جنون.
‫انفجار؟
‫- اركضوا.
‫- اركضوا!
‫المكان خطير هنا.
‫المكان خطير هنا!
‫بسرعة!
‫بسرعة! هيا!
‫أين يمكن أن يكون…
‫- لا!
‫- هيا!
‫لماذا تتمادى إلى هذا الحد؟
‫قليلًا بعد…
‫سأنهي الكوابيس.
‫"Land of Tanabata"
‫انفجار كبير غامض
‫في الطوابق العليا
‫من مبنى حكومة العاصمة "طوكيو"
‫في "شينجوكو" كما لو أنه قُطع بسكّين.
‫عمليات الإنقاذ جارية، وتم الإبلاغ
‫عن فقدان أكثر من 200 شخص.
‫لمّحت الحكومة إلى أن…
‫هل…
‫"يوريوكي" هو الفاعل؟
‫بالطبع لا!
‫كان كاهنًا يحمي هذه القرية، كيف أمكنه ذلك؟
‫من يمكن أن يكون غيره؟
‫بالإضافة إلى ذلك، أفاد العديد
‫من الشهود برؤية كرة سوداء عملاقة
‫تحلّق في السماء فوق منطقة "شينجوكو"
‫قبل الانفجار مباشرةً.
‫التحقيقات جارية لمعرفة
‫إن كان لها علاقة بالانفجار.
‫في وقت الانفجار…
‫أمي…
‫أرجوك…
‫ساعدي "يوريوكي".
‫أرجوك.
‫في مؤتمر صحفي عقده الأمين العام
‫لمجلس الوزراء "موتشيدا" في وقت سابق،
‫أعلن أن التحضيرات قيد التنفيذ
‫لإعلان حالة الطوارئ في العاصمة "طوكيو".
‫ردًا على الوضع الحالي،
‫صرّح رئيس الوزراء "أوساني"
‫بأنه بالإضافة إلى تحقيقات الشرطة،
‫فإن تنفيذ الإجراءات الأمنية
‫في منشآت قوة الدفاع عن النفس
‫يُؤخذ بعين الاعتبار أيضًا.
‫لا تقترب أكثر!
‫أنت على وشك الذهاب إلى "ما وراء النافذة"!
‫حسنًا جميعًا، بسبب إعلان حالة الطوارئ،
‫سيكون هناك إغلاق واسع النطاق في "طوكيو".
‫أصدرت الحكومة إشعارًا بتعليق
‫الأعمال التجارية للعمليات.
‫نحن آسفون حقًا،
‫لكن علينا أن نوقف أنشطة العمل
‫ونطلب من الجميع البقاء في المنزل.
‫البقاء في المنزل؟
‫لكن كل شيء سيكون على ما يُرام.
‫ليس هناك ما يدعو للقلق، اتفقنا؟
‫ما هذه؟ حرب أو ما شابه؟
‫كيف يُفترض بنا أن نطعم أنفسنا؟
‫إن كان أحدكم يفكر في مغادرة "طوكيو"،
‫"(ساتشيكو هيغاشيمارو)، هل أنت بخير؟"
‫…سنتولى قضاياكم كلًا على حدة،
‫لذا أعلمونا فحسب، اتفقنا؟
‫وأيضًا،
‫نحن نخطط لتدابير عاجلة للعمل بدءًا
‫من الغد وما بعد ذلك.
‫يُرجى انتظار المزيد من المستجدات.
‫لا أصدّق هذا.
‫لماذا قد يفعل شيئًا كهذا؟
‫مستوى هذه القدرة، لا بد أنه…
‫مستحيل.
‫ما كان "يوريوكي" ليفعل شيئًا كهذا أبدًا.
‫لا بد من وجود…
‫"أنا بخير هنا."
‫سبب ما.
‫نعم.
‫"خسرت"
‫"تابع، لعبة جديدة"
‫تقول إن عليها التحدث إليك ببساطة.
‫شكرًا لك على مساعدة
‫سكان بلدة "ماروكاوا" في "طوكيو".
‫أقدّر مجيئهم كل هذه المسافة.
‫بصفتك رئيس عائلة "هيغاشيمارو"،
‫ما رأيك بالحادثة الأخيرة في "طوكيو"؟
‫استخدم أحدهم قدرته خارج القرية.
‫هل…
‫تتحدث عن "تاكاشي هيغاشيمارو"؟
‫لا، ليس "تاكاشي".
‫إنه ليس قادرًا على ذلك.
‫من هو إذًا؟
‫هل تظنين أنهم قد يكونون متورطين؟
‫كيف لهم ألّا يكونوا متورطين؟
‫حاليًا، نعلم قدرة
‫أولئك "المستحضرين" في تلك القرية.
‫هذا يعني أنه لا بد
‫من وجود شيء يمكننا فعله.
‫شيء يمكننا فعله…
‫"آنسة (سايوري إيمي)"
‫أنا ذاهبة إلى بلدة "ماروكاوا"،
‫لأبحث عن أدلة.
‫يجب ألّا تفعلي ذلك،
‫لم قد تفعلين شيئًا خطيرًا كهذا؟
‫هل هذا لأنك باحثة؟
‫قبل ذلك،
‫أنا فرد من هذا المجتمع، صحيح؟
‫اذهبا إلى المنزل.
‫سأوقف هذه الندوة لفترة.
‫أنا قادم أيضًا.
‫وأنا أيضًا.
‫قطعت كل هذا الشوط، لا يمكنني التوقف الآن.
‫سأتصل بـ"نانمارو" أيضًا.
‫ماذا؟
‫أهلًا بعودتك.
‫سيدي…
‫المال من أجل التصليحات.
‫لم أستطع الدخول، آسف.
‫هذه ليست المشكلة.
‫تلك الحادثة…
‫كان "يوريوكي ماروكامي" وراءها، صحيح؟
‫ربما.
‫ربما؟
‫كنت معه، صحيح؟
‫ألا تفهم ما فعله؟ الناس…
‫مات الكثير من الناس!
‫يقول…
‫إنه يريد أن يضع حدًا للكآبة في قلبه.
‫إنه يريد أن ينهي الكوابيس.
‫كوابيس؟
‫بالنسبة إليّ…
‫يسرّني أنّني لست من "فاتحي النوافذ".
‫ماذا تعني؟
‫كيف حال "ساتشيكو"؟
‫ماذا؟
‫قد لا أتمكّن من رؤيتها لفترة.
‫أتيت إلى هنا لأطلب منك خدمة.
‫أخبر "ساتشيكو"…
‫أخبر "ساتشيكو"،
‫عندما تراها في المرة القادمة…
‫بأنني آسف.
‫أخبرها بأنني قلت ذلك.
‫و"ساتشيكو" أيضًا…
‫قالت إنها تريد الاعتذار إليك أيضًا.
‫قالت…
‫إنك لست شخصًا يمكنه ارتكاب جريمة قتل حقًا.
‫فهمت.
‫تذكّرت، هناك أمر آخر.
‫لماذا تتصرف بمفردك؟
‫هل نسيت اتفاقنا؟
‫ممل.
‫ما كان ذلك؟
‫اكتفيت.
‫سأفعل ما يحلو لي.
‫أخبرني، ماذا كنت تريد أن تفعل؟
‫سألغي اتفاقنا.
‫أيّها الوحش المجنون.
‫هل خُطفت "أكي"؟
‫كانت تلاحقني على الأرجح.
‫تستحقّ هذا.
‫لم تخبرني؟
‫لأنّني شعرت بالكآبة في قلبي.
‫هاك.
‫"إنّهما هنا، المستودع، متّصلان"
‫ما قصة هذه الخريطة المريعة؟
‫أنت.
‫استيقظ.
‫هل فعلت هذا؟
‫آسف بشأن ذلك.
‫قتلكما سيكون سهلًا، لكن سيكون
‫هناك الكثير لنتعامل معه بعد ذلك.
‫مع انخفاض الين، يجب أن ندّخر المال أيضًا.
‫مع ذلك، تغيّر الوضع.
‫لا يمكننا التعامل مع الجثث هنا.
‫اقتل الفتاة حاليًا،
‫وساعد في حمل جثتها.
‫لا…
‫هيا، صوّب جيدًا.
‫مرحبًا.
‫هل اتصل بك ذلك الرجل؟
‫نعم.
‫انسحب من الصفقة ليلة أمس.
‫حسنًا، سآتي حالًا.
‫اتركهما هنا.
‫سنتعامل معهما عندما نعود.
‫هيّا بنا.
‫ما كان ذلك؟
‫"أكي"!
‫"نانمارو"…
‫مهلًا!
‫من أنت؟
‫اتركني! تبًا لك!
‫اتركني!
‫"نانمارو"!
‫شكرًا لك.
‫- واحد، اثنان…
‫هل أنت بخير؟
‫مهلًا!
‫هل حدث شيء ما؟
‫هل يمكنك الوقوف؟
‫واحد، اثنان…
‫هذا مؤلم.
‫ما الأمر؟
‫أنا…
‫كان من الممكن أن أقتل أحدًا.
‫كان ذلك…
‫إنه خطئي.
‫في ذلك الوقت…
‫لو لم توقفيني…
‫لكان بإمكاني…
‫أخبرني "ماسوموتو".
‫أنك انسحبت من الصفقة.
‫هذه الحوادث الغريبة التي كانت تحدث…
‫هل كانت من فعلك أيضًا؟
‫الحادثة الأخيرة كانت
‫مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
‫فيم تفكر؟
‫أخبرني عن هدفك!
‫بالكاد أحصل على عمل منك،
‫وعندما توكلني بعمل أجده مملًا.
‫بالطبع لا.
‫هذا هو سببك؟
‫كان عليّ أن أجرّب.
‫الحجم، السرعة…
‫ما مدى الدقة التي يمكنني الحفاظ عليها…
‫ظننت أنك أكثر عقلانية من هذا.
‫ظننت أنك قد تقول ذلك.
‫على أي حال…
‫شكرًا على كل شيء.
‫لكن،
‫خلال بضع دقائق، ستفكر في هذا…
‫"حالما يمتلك المرء حيوانًا أليفًا،
‫يجب أن يتحمل المسؤولية حتى النهاية."
‫مفهوم.
‫- لنتحرك بسرعة.
‫- نعم يا سيدي.
‫إنه مثل سلاح نووي الآن.
‫يجب أن أتخذ إجراءً.
‫إلى مكتب رئيس الوزراء بسرعة.
‫ترجمة "عبد الرزاق الخضر".